嘿，当我制作视频时，Dave 2d在这里怎么样了，但是
MacBook Air我谈到了您是否可以轻薄地进入市场
超级优质的笔记本电脑，Windows笔记本电脑的性能更好
期权现在在2018年底具有更高的价值，这就是
也许是一本价值极高的高级超书的最好例子，这就是
来自华硕的新Zen书，它有13 14和15英寸的屏幕
型号是14英寸的屏幕，我认为这可能是最好的一种形式
因素和最好的，所以因为这个东西有这么薄的边框
该设备的英寸屏幕非常小巧，因为通常
具有此类覆盖区的设备的边框会稍厚，并且
屏幕应该是13英寸的屏幕，但薄边框却是幸运的屏幕，因此
屏幕是1080p面板，不是高分辨率，但色彩非常清晰
良好的亮度是好的，尽管边框这么薄，网络摄像头还是
仍然是最高的，所以您可以获得正常外观的图像我对此很喜欢的另一件事
笔记本电脑是键盘，所以当您打开盖子时，它背面的键盘
倾斜几毫米，他们称之为ergo lift，这是我喜欢的东西
但是这只是一个很小的倾斜，如果您不倾斜的话，它大概只有2或3度
诸如由于任何原因而倾斜的键盘，那么您可能不喜欢它，但是它
也有助于散热，稍后我会介绍，但我个人喜欢这样
以后的打字体验键盘也不错，我认为这是最常用的键盘
人们会很快享受，所以这个触控板使用了获胜者的精确度，
触控板玻璃表面很棒，但是当您
单击右上角，此小键盘现在会亮起，因为华硕正在炫耀它
在许多营销材料中都有特色，看起来很酷
真的很酷，但在功能上我不知道它是否还在那里
我最大的问题是速度，因为如果您要使用
像这样的传统键盘，您将要使用它，因为您想输入
您的电话号码更快，因为它使用触摸输入，所以您只能走得这么快
偶尔会错过您按下的某些按钮，而我
实际上发现只使用键盘顶部的数字会更快
而不是这个键盘，我的意思是它看起来真的很酷，想法整洁，也许
借助软件，他们可以进行一些调整，但是在当前状态下，
对我有点花哨，不是说整个产品都是花哨的，而是
一个功能不像我想的那样酷，它有一个
选择的港口我可以说缺少的是可资助的3，因此它有一个
使用PC端口，但它不支持Thumba 3，此外还不支持
支持Thunderbolt 3，也不支持通过PC充电
我感觉像在这样的设备上，如果他真的会很棒
它支持使用PC充电，其中包括一个桶形插头，甚至
如果您有兼容的适配器，可以使用笔记本电脑等PC设备进行充电
和东西，它在里面的这个端口上不起作用，我们正在看焊接
在RAM和Wi-Fi卡上，但是如果需要，您可以更换nvme
他们在这里使用的CPU实际上是新的威士忌湖第八代
CPU，所以它比KB Lake的好一点点
更快的时钟速度，这和Kb Lake之间有很大的不同
升至4.6 GHz时的电池电量为50瓦时，我不确定
他们在宣传什么，但我在8小时内获得了八分
屏幕位于215，它位于常规的Wi-Fi测试扬声器上，这些扬声器很棒
那些n本书中有很多都具有出奇的好听的演讲者，他们从来没有
位置很好，就像它们始终在笔记本电脑的底部一样，但它们听起来
Zenbook的性能很好，它运行的是4核CPU
但它也运行了MX 150 2 GB显卡，非常适合
像您这样的轻游戏并不能获得惊人的帧频，但是
比许多只使用集成英特尔功能的超级书籍要好
图形和热性能也不错，不会过热
不会太大声，就像您可以的那样非常适合Ultrabook类型
将此东西带到学校，就像没人会抱怨噪音或
像这样的东西，这台机器的建造质量是好的，但事实并非如此
像MacBook一样好，我仍然感觉Mac书籍拥有一些最漂亮的外观
和市场上最好的成品笔记本电脑，但这很好，不是
一体式结构，很明显是面板，但现在结构良好，这是一个
起价为$ 1000的设备，这笔钱我觉得您赚了很多
真的很好的东西，精心打造的出色表现
键盘的东西，如果您对此感兴趣，我认为很难找到这个
在其他任何地方都有这种建筑质量的价值，如果您关注
MacBook Air不是我要破坏该产品或其他任何东西，但是如果
您有点像您知道我应该买MacBook Air还是其他的东西
是一个很好的选择，只是不要画在键盘上，因为我的意思是
看起来很酷，但不是很酷，希望你们喜欢这个视频。
我们喜欢它潜艇，我们喜欢它，下次再见